Слава Україні
Так а чё писат релиз жеж
а ну идяе была какую-нибудь автормку. лиюу добавить которая подключает какие-нибудь либы
типо просто укр-текст включаешь
и у тебя,к примеру,включается стринг и вектор и пару методов для упрощённой работы с ними

Не понял что ты хотел :)
Да и стринга, и вектор изи подключается
#include "ukr-string.h"
#include "ukr-vector.h"
ну типо подключить несколько либ одной

Непрактично. Подключаются сперва основные либы в одну (вот как ukrlib.h подклбчает в себя ukr-std.h syntax.h datatype.h типо это основные либы, которые обязательны). А такие как вектор, стринга будут подключаться отдельно, как и в оригинальном С++. Ибо зачем подключать либы, которые, возможно, юзер не будет использовать

memory потом доделаю
